第1話 クリストファー
じゃあ乾杯しよう
うちのやんちゃ坊主 クリストファーに
大変な時期もあったな
でも立派に成長したああ
それに何より
この素晴らしい女性を見つけ出した
一生分の運を使ったな
じゃあ乾杯だ
そんな風に言ってもらえて嬉しい
ね緊張するおー来るぞ分かったよ
ブルードラゴンさん一緒に写真撮って
ああいいぞじゃあ集まり
自撮りは大好きだ
下手くそだけどな
はいいつもおでこしか映ってない
うるさいよ
親父に向かって酷いよな
本当のことだろ
ほらあれ見ろ
私が入ってない
読み入れた
はいはい いいから 貸して
頼むトロが取ってくれるぞ
さあ じゃあみんな寄って
行くぞ
いい?
はい
トップトリオ
お疲れ様でした
Oh I will love,
I will love
Keep on keep on on
La la la la la la la la la la la
God knows I have had some fun
本当に大丈夫?
アーガスはビジランテの素性を知らないから
ここでやれば見つからない
先に言っとくけどうちの母さん
超うざいから
密告しない?
しない
じゃあやっぱここしかない
でも本当にいいの?
もうキャリア取り戻せるんだよ
それアーガスに渡したら
やっと仕事に復帰できたのにさ
そう だから気が変わる前にやらないと
ジョンも来る?
行きたくないけど 俺 同調圧力に弱いから
エイドリアンただいま
秘密基地に行く ついてこないで
はじめまして リーです エイドリアンの友達友達?
そうですあの子が友達連れてくるなんて久しぶり
前はよくゲームしに来てたけど
でも人数足りなくてね
私がスリの役をやってたの
あのさ、ついてくんなって言ったよね?
なんでわかんないの?
ごめんなさい、エドリアン、
つい謝んなくていいから来んなって、ムカつくな
みんなもカピカピにこびりついた
チンカスみたいなお母さんいる?
あなたジョンね
おいそんなにダサくない
っていうことはあ
なたがハードコア?
黙ってろよ
ハードコアじゃなくてハーコート
そうだったのよく間違われます
秘密基地に入るからもういいかな
行ってああそうよねわかった
そういえばごめんなさいねこのことのこと
やめてよはい?
彼女ができて嬉しかった
もういいから彼女?
黙って言ったのよ
不死だらだからって別れることないって
頼むからマジでもう言ってよ
だって今の時代誰でも携帯にやらしいビデオくらい入ってるもんでしょ
不死駄なのはしょうがない
黙れよあとは男の度量で教えればいいの
本当のセックスで身も心も繋がれるんだって
脳みそが腐るからやめてお願い
ごめんなさい
私が口を挟むことじゃなかったわね
じゃあ上で待ってるから
サンドイッチ作っとく
素敵なお母さん
変なこと言ってたね
認知症だから別のことごっちゃになってるのかな
ほんとすごく変
俺ヒーローやってるの隠すために嘘もつくからさ
私が不死だらとか
それは嘘じゃないでしょ
おいすげえな
何なんだよこれは
麻薬カルテル潰したら
奴らの全部持ってくるから
なんで警察に渡したら横流しする奴らがいるでしょ
自分で使ったりさ
これ数百万ドルはあるんじゃないの
エイドリアン
あんた先週お金ないつって
私に朝ごはんをおごらせたよね
俺はこの金使わないって
血塗られてるからさ
よーしこの金は使わないって心がけ死ぬまで貫けよ
ねえあっち行ったらあっちの俺に会えるかな
可能性は低いかもね
てか会わないようにしなきゃ
次元がおかしくなったりなんか爆発したらやばいから
でも面白くね
ここどうかな
使えそう
いいけど気をつけてよ
このぬいぐるみシリーズもうすぐ人気が戻ってプレミアつくから
ダチョウだけ多くない?
だよね一番可愛いし
確かこうやってた
よしじゃあみんな下がって
下がる?
どれくらい?
壁のところまで
マジか
大丈夫か?
本当にやんのかよやばいって
そんで、あとは
これ今予定通り?
もう嘘でしょ
何なのこれ
コカインまみれになったじゃないの
エイドリアン
こんなとこにドラッグ置いとかないで
トイレに流せよな
そんなことしたら
下水道にいるワニがかわいそうだろ
クズが何
うわすごい国中薬物依存が蔓延してんのに
下水道のワニまでジャンキーにするのか
バカかお前
それとワニがどう関係あんだよあ、
ねえねえ
誰かワニのクイズ出したい?
いや
それリハした?
こんなの信じられない
だったらみんなで順番にワニのトリビアを言ってくってのはどうかな
いやそんなのもういいって
なんでクリスはこのこと黙ってたんだろう
私がメソジストなのと同じえ?
自分的に当たり前のことはわざわざ言わない
ワニは胃が4つある
それは牛だようわ、
変なのが来た
どうも手振るなって
挨拶しただけ
違う意味にとったらどうする?
イギリスじゃ裏ピースサインは死ねって意味だぞ
死ねじゃなくてクソくらえ
余裕かましてるけど
このゼノモーフに頭ちぎられても知らないぞ
手振るってのは
お前の大事な息子くたばれって意味かもしれない
何やってんだそういう意味があるんだない
単純なジェスチャーにそんなややこしい意味を込めるかな
クリスはどこだろう
同じロックがついたドアとヘルメットがあったって言ってたから
まずそれ探そう
長官なんだ
ピースメーカーだけじゃなく
エコノモスとハーコートも行方不明になりました
まったくあいつら
柔道マスターから連絡はあったかいえ、
奴も消えて
くそったれが
ピースメーカーを探せ
国にとって何より重要なことだ
世界にとっても
こういう時の手順って
まず指名手配ですか
分かった、もういい
何もするな
手を考えないと
お前はいい
考えなくても
出てけはい
じゃあ
このバカが
ジェシカ
今すぐに
サンロシュ行きのジェットを手配してくれ
それからベルレーブ刑務所に
面会に行くと伝えろ
ねえ
みんなこっち来て
ねえ聞こえる来て
びっくり
クリスの妄想じゃなくて本当にあった
だね
ねえあのロックハックできる
道具がないと無理
え?
クリスの父さんのと同じなんじゃない?
もう一回
こりゃクリスも気に入るはずだ
大活躍じゃん
すごい
いい部屋
こっちじゃ金持ちなんだな
どうやってクリス探す?
帰ってくるまでこの辺で待ってるとか
俺は俺探しに行った方がいいよね
なんでよこっちの次元でもピースメーカーの真部立ちかもしんないじゃん
それにビジランテ2もきっといいやつだから手伝ってくれるって
どうかなこっちのクリスは襲ってきた
俺そいつの死体役の鉄だったよ
何なの
やっぱり変だって
こんなのおかしいでしょ
クリスはこっちにいちゃだめ
宇宙の節理ってものに従うべきだって
こんな全然違う次元に
エミリア
ごめんうんちしてて
それで臭いから
どうも元気?
ああ元気だよ
クリスといたんだろ
ええ一緒にいたんだけど
あいつアーガスに行くって言ってたからてっきり
違うじゃなくて連れてこられたの
ここから取ってきてくれって言
われてね
そうそうこれをなんでそんなものでしょ
なんかスミスがね
これを持ってって私のデスクに置けってことで
ねえ知ってる
こうしたら雪が降るの
そういうもんだからな
そうよね
なんでこんなのくれたんだろう
それは死んだ母さんの塊だ
だからちょっと驚いてる
君にあげるなんて
私も
じゃあ私
仕事に戻らなきゃいけないから
俺もアガスに行くから送るよ
そう
ダメ分
かったじゃあお願い
黒着てるの初めて見たんだけど
そうどう?
うん
パンツも
何それ?
じゃあ私いつも下着?
あんた変なこと言うな
髪に白いのついてる?
ああ ありがとう
行っちゃったよ!
クリスがいるかもしんないし
今の誰?
クリスの死んだお兄さんのキース
おいおい待てよ 嘘だろほんと
うわ やばいちょっと
ねえ
ダメ吐かないでよね
なんで吐きそうになるの
気味悪くて
そんなんで吐きそうになる人いる?
おかしいよ
俺はなるの
死人に会えるの楽しい
それもおかしいんだけど
もう帰ろうよ戻って
忘れようハークオートも置いてくわけ?
何言ってんの
よしじゃあこうしよう手分けするんだ
ダメ俺は俺を探しに行く
ダメでピースメーカーの話を
なんでダメなの
クリスがいなくなって、私の腕の中で泣くメンタルだから
泣いてないあっさあれは俺が君をハグしてたの、慰めるために
泣いてたのはそっちの方じゃんかまあ、
それはいいや
だけどぶっちゃけあんた、今クリスより自分に会いたいだけでしょ
ここにずっといようよ
ちょっと、なんでそうなるわけ
好きなもの全部あるし
ワッシー、ピースメーカー、君たち、もう一人の俺これ、
マンタとカラスもいたら言うことなし
クリスを見つけたらみんなで戻る
ハーコートもね
わかった、じゃあ俺から情報もらってくるだめ、
ちょっとエイドリアン
すぐ戻るから
いつまでやってんの
音楽
ハロウィン?
そう、ハロウィンかビートルズだ
何が?
最高のロックバンド
まあ評価は人それぞれだけど、俺に言わせりゃハ
ロウィンはヒット曲多いけど
ロックに革命を起こしたのは
ミックとポールとジョージとリンゴ
ミック?
じゃが、ビートルズのボーカル
そっかごめん
君クリスに聞いてた通りだな
本ばっかり読んでたせいで
大衆文化の基本の木も知らないって
いやいいんだよ
君のおかげで俺たちまで格が上がるし
本当
そうね
ずっと本の中で生きてきた
怪獣倒した件
書類記入しにアーガスに行くんだけど
どうしよう
支度するの待とうか
大丈夫先に行ってて
うちで片付けなきゃいけないことがあるのお、
おい、ほら、エヴァ、エヴァ、ヒール、ヒール
すみません、麻薬を探知したようです、動かないでください
エイドリアンのやつなあ、
こんなの何かの間違いだろ
だとは思いますが、一緒に来てもらいます、
すみません
すみません、ハーコートさん
心配ね、何とかする
お預かりします
ケツにツッコミな
こちらへ
うわマジかよ
俺んちほとんど同じじゃんか
すっげーやばい
え?
君たち誰よ
マジで
君俺の世界じゃシマリスだぞ
何これ
俺が作ったやつ
蛇がドラゴンになってるちょ、
これ
猫増えてんじゃん
そんな集まって話すことある?
うーわチェリオスのこっちバージョン
こっ
ちはHが一つ多いな
すげーやばいよし、
もーらい
こっちの父さんゲイじゃない
はっうっそ
マジかよ
よっしゃ
アンビリバブル
あの
こんにちは
なんだお前
誰だ
何しに来た
ああ 待って待って ちょっと待ってよ
俺だよ
別の次元のお前だえっ?
俺の鍵で ここに入ってこれた
ちょっと それマジ?
マジ?
こんなのありかよ
ウェーイ
あっ スパイダーマンのミーム
はっウェーイ ウェーイ ウェーイ ウェーイ ウェーイみ
んなを探しに行ったほうがいいんじゃない?
わかんないけど
あっちの世界に戻って待ったほうがいいかも
ホワイトドラゴン来たらやばいし
あんたなんで来たの
ワッシー
ちょっと何やってんの
散らかしちゃって
しょうがないんだから
うぅ…
えぇ?
これ片付けなきゃ
ワッシーの後片付けしに次元超えたのかよああああああ
なんだよお前
ちょっと落ち着いて分かった?
フランク将軍
まさかいらっしゃるとは
レックス最後に会った時メタヒューマンの脅威を否定してたが
今じゃ連中は世界を支配している
そうとも言えるな
ジャスティスギャングとスーパーマンが国際政治を動かしている間
私はここで隣の部屋の鱗肌の大男が
痩せたギョロメのオカマ掘るのを毎晩聞かされる
解約を排除するために
私はあらゆる手を尽くした
なのにここに閉じ込められる
何年だっけ
そうあと265年
よそに移してやれるかもしれない
どんな刑務所
メタヒューマンはいない
私の助けが欲しいのか
であれば妙な駆け引きはせずに
最初からベストな条件を提示した方が
ずっといい結果を得られる
時間の無駄にもならない
交渉が上手なのは私だからな
こっちの要求に応えられるか
いいから言ってくれ
何を求めている
ピースメーカー
メタ違う
コスチューム野郎が
ほっときゃいい
マヌケは脅威じゃない
だが次元ポータルを持ってる
しかも持ち運べて
レーダーに出たり消えたりしてる
はっ
見つけないと
なぜだまた街に叫びができたら困るだろう
いい闇か理由は他にもあるが
これはお互いにとって利益になる
要するに私が
スキャナーを提供すればポータルの場所を特定できると
そういうことだ
協力すれば自由になれるか
いや釈放は諦めろレックス
じゃあ見返りは
そいつを止めたらアメリカ政府は何をくれるんだ
償う機会だよ
聞こう
悪いね
規則に反するのに無理言って入れてもらって
私釈放される何してる
一体どうやってこっちに来た
あなたこそ何してるの
伝えたろ手紙で
嘘しか書いてない
全部本音だ
そんなわけない
裏切ったのも許しただろう
私は裏切ったんじゃないってばクリス
命を助けたの
何サイボーグ女があなたの頭を狙って打ち殺そうとしてたから
その前に私が倒すしかなかった
それぐらい気づきなさいよ
私が裏切るわけないでしょ
なんでわかんないの
ごめん気持ちが知りたいんだっけ
じゃあ言う 疑われて傷ついた
ごめんって言ったろ 何回言わせるんだ
せめて2回は言ってほしい
そうか
私出られる?
薬はなかったし 検査も大丈夫だろ
もちろん
でもなんでコカインがついてた
ビジランテのバカが地下室に山積みにしてたの
行ったことない
ぬいぐるみいっぱいあった?
ペンタニルよりは少ない
何しに来た?
みんなで来たのクリスあ
なたを連れ戻しに
私とアデバイオとエイドリアン
エコノモスも
こんなの間違ってる
あなたの居場所はここじゃない
それ公園で言ってくれよ公園で?
銃を向けたエージェントに囲まれてて
そんな本音トークできるわけないでしょ
分かったじゃあ今しよう
聞かせろよ君の気持ちを
え?
船で会ったことどう思ってる?
勘弁してよ
またその話
君が話そうとしないからだ
リック・フラッグ・ジュニアとのことも
そうね
付き合ってたのか
彼には彼女がいて
私たちは友達だったけど
体の関係はあった
俺は殺した奴の彼女をくどいたのか
彼女じゃないってば
そうか
分かってるだろうけど
出会った時はあなたのことを軽蔑してた
もちろん今は違う
それはわかってるええそうよね
君を愛してるんだ
わかってる
だよな
だったら話くらいしよう
教えてくれ
俺のこと好きか
何それ
その答え次第でここに残るか戻るか決めるわけ
そうやってまた話そらすだろ
だって私は壊れてるから
そんなのどうだっていい
良くない私はあなたと違って感情が麻痺してるの
あの夜あなたに屋上で言われた通りだから
バーに行ってわざと殴り合いの喧嘩をしてる
知ってるそうすれば何か感じるかもって
それでも愛してる
戻ってくる
ねえ
戻れない戻れる父さんがいるんだ
兄貴も
こっちの君も好きなんだ
本当の君じゃないけど
みんなと離れたくない
もう最悪
検査は白でした
もういいですよ
協力するって?
ああ
見返りは?
奴をバンクールに移す
それから?
それだけだ
レックスルーサーと組むことになる
よし じゃあ 最高のポケモンは?
ゴウカザルそう
じゃ 顔にスリスリしたいのは?
じゅうたんそう
触れたらゾワッとするもの
人間の肌
そう
カモノハシのいいとこ
後ろ足の毒をなす爪
ズボン下ろさずにおしっこできる?
無理 あれ信じらんない
だろ
雲を見上げて人の顔がこっち見てるように見えたら
それは錯覚じゃなくて雲人間だから
そいつに見られないように隠れなきゃって思う毎日ね
青緑好き?
好き
モルト・オーミールは?
髪型はサンジが最高?
マブダチはピースメーカー?
ピースメーカー?
そう
俺あいつ大嫌いえ?
俺はあいつの掲げる理想をぶっ壊すために生きてきた
お前は友達か?
そうだよ
ずっと友達めちゃ気が合う
クリストファー・スミスとか?
そう、あいつは敵だぞ
俺が自由の息子たちに入った理由だ
え?
散歩でもする?
冗談だろ
その辺歩くだけだって、すっきりするよ
ここよりは安全
ここにいる分かった、
お好きに
あれゴミ箱どこ
ああビリー元気
ハーコートさん待ってください
なんかここ変だと思わない?
別に
あれ見て!
私ここに来てから一人も有色人種見てない
まさか
一人逃げた!黒人だ!
ああああああ
ああああああ ああああああ
動くな何これやばいああああああ
マジかよ
これがあなたの理想の世界
ああああああああああああ
ああああああああああああああああああそんなにしやがったよ
何者だ
別の事件からピースメーカーを
連れ戻しに来た
あれはあんたの息子じゃない
息子は多分ピースメーカーに殺された
やべえ俺しゃべりすぎ
ああああああくそ
あの女を逮捕して、あれは私じゃない!
みんな追え!
それは死んだ母さんの塊だ
そう素敵な方だった
よくしてもらったのうん
私たちすごく気があって
クリスが2歳の時死んだけど
ええ 私たち時々話すの
あの世の母さんと
そう 幽霊と
そうか
お母さん よ
く出てくる